ciao a tutti buona sera scusate il
ritardo ma al 18 30 poi avuto un impegno
non sono riuscito a a collegarmi quindi
un pochino di ritardo
bene il tema di questo video è
costruisci il tuo miracolo che cos'è il
miracolo e come si fa a costruirlo
soprattutto ora i miracoli in generale
sono degli eventi non spiegabili
e quando capita un evento non spiegabile
si tende ad attribuirlo a qualcosa di
soprannaturale appunto non spiegabile
spesso ci si rivolge si fanno delle
preghiere delle richieste a qualche
santo
e allora se si verifica diciamo così
l'evento non spiegabile si attribuisce
il merito di questo al santo oppure alla
divinità alla persona alla quale si fa e
si è fatta questa richiesta o intanto
dobbiamo dire che è possibile credere
che il miracolo sia dovuto a qualche
fatto soprannaturale a qualche entità
eccetera
però se noi chiediamo questo perdiamo la
capacità di realizzare noi stessi
attraverso il nostro potenziale
il miracolo ciò che desideriamo quindi
andiamo nelle gare anche in questo caso
ha un'altra situazione un'altra identità
o un'altra persona il
san massimo esiste in calendario ma sia
alcuni casi di super e rispondere finché
non fu secondo viene riportato a gennaio
mi sembra l'otto gennaio in altri clan
da riad ottobre però esistere esiste
allora come farà cadere il miracolo che
cosa che cosa fare
beh intanto iniziare a cambiare il tipo
di credenza a iniziare a credere 12c che
miracoli avvengono ogni giorno basta
vederli in effetti così
intanto credere inizia a credere che
comunque qualunque evento dipende da noi
e siamo noi che possiamo attivare ad
esempio anche in alcuni casi la
guarigione perché se siamo noi a
determinare la malattia
semo noi a poter determinare la
guarigione è il live di youtube senza le
notifiche un miracolo è un miracolo però
anche questo don matteo visto che tutti
i colleghi vuol dire che il miracolo è
riuscito che è un sesto senso e
percepisce quando sono alive e quindi ti
colleghi una guarigione può essere
intesa come un evento miracoloso
oppure il superamento di una situazione
che non di cui diciamo soffriamo ma che
non riusciamo a vedere vedere le
modalità di superare quando accade
questo sembra un miracolo però anche il
miracolo ha una struttura
qual è la struttura del miracolo la
storia del miracolo è una struttura che
dipende da da quelle che sono le nostre
credenze profonde
e da quella che è la nostra capacità di
mettere in moto delle risorse nascoste
le cose che normalmente non abbiamo
accesso ma che possiamo accedere a
queste risorse se riusciamo a comunicare
con quella che è la nostra sfera emotiva
possiamo ecco il miracolo è qualcosa che
riteniamo normalmente impossibile ma che
accade come una guarigione che hanno
detto che se un malato terminale eppure
tu guarisci oppure il superamento di una
situazione apparentemente molto
difficile
può essere una qualunque situazione
comunque il miracolo è fare cadere
qualche evento che far cadere qualche
evento che riguarda la sfera diciamo non
fare che da qualche evento che senza
avere la capacità di capire perché
questo evento accaduto il miracolo
normalmente intesi nel senso positivo
però potrebbe anche essere negativo che
accade qualcosa ma direi che sembravano
impossibile a cadere in questo caso
qualcosa di negativo però noi preferiamo
attribuire al termine miracolo agli
eventi positivi ora è alta
tutto ciò che accade accade perché noi
l'abbiamo fatta cadere il miracolo
compreso come facciamo quindi
attribuire ad attribuire a fare cadere
questo evento
questo evento bene dobbiamo chiederlo
anzi senza chiedere dobbiamo fare una
sorta di di voto una sorta di scambi una
sorta di negoziato con la nostra parte
emotiva e vedremo come fare quindi la
nostra parte emotiva è quella parte che
può far cadere le cose ovviamente ha
bisogno di qualcosa in cambio
e quando decide la parte emotiva di far
accadere le cose le cose accadono perché
la nostra storia emotiva agisce anche
nelle cellule quindi anche in grado di
come dire eliminare delle cause
organiche è anche in grado di diciamo
far guarire da una malattia da una
patologia
oppure da una situazione diciamo da una
situazione che possiamo reputare di tipo
diciamo mentale quindi siamo stiamo male
perché abbiamo la depressione e ci
facciamo passare la depressione perché
abbiamo lancio perché abbiamo situazioni
di questo genere
ora il principio di fondo è che chi fa
cadere le cose la sfera emotiva quindi
chi fa andar via è sempre la sfera
motivo dobbiamo avere la forza di
chiederlo ora come facciamo a chiedere
una cosa la parte emotiva
allora è molto semplice sono
tre fasi la prima fase è quella del
[Musica]
curatore delle persone con l'ansa e
questo è vero curare la depressione con
l'ansia se ti viene lanza non può essere
depresso quindi anzi spesso la
repressione si manifesta con l'aceto a
pansa quindi uno è l'inverso dell'alto
max si è ammalato no ho soltanto un po
di o soltanto un po di raffreddore ma
per adesso grazie a dio sono ancora sano
e salvo
così però si alla gola un pochino un
pochino raffreddata massimo massei
triste
no non sono triste bene allora se un po
fuori giri
ah beh se può darsi sono parlando di
miracoli
devo a chiedere un miracolo insomma di
stagione allora e come facciamo a fare
accadere questo come facciamo come
intraprendiamo questo negoziato con la
nostra parte motiva saluto alessandra
bene il negoziato con la parte emotiva
avviene prima sensibilizzando la sfera
mattino quindi abbiamo in una prima fase
sensibilizzare la sfera emotiva
in una seconda fase dobbiamo offrire
alla sfera emotiva la nostra a noi
stessi fondamentalmente un emozione e
poi chiedere fare la richiesta
successivamente papam
eccola qua sono qui per caso niente
notifica è la notifica questo è un
problema non so perché non arriva alcuna
persona arriva data non arriva ad alcune
persone arriva ogni tanto io ve lo
scrivo sul
sul gruppo allora sensibilizza
sensibilizzazione della sfera emotiva e
il primo punto come si sensibilizza la
una parte motiva allora provate a fare
questo mettetevi in piedi con gli occhi
chiusi
respirate tranquillamente quindi provato
a fare questo esercizio dopo magari
finito il video vi mettete in piedi con
gli occhi chiusi e respirate
tranquillamente
e intanto pensate a qualcosa che volete
qualcosa che desiderate qualcosa di
importante per voi che può essere un
desiderio che può essere una necessità
eccetera poi per sensibilizzare la parte
emotiva
basta pensare al alla sofferenza che sia
perché questa cosa non si realizza cioè
per fare un esempio o una malattia
desiderano realizzare la malattia e mi
focalizzo sulla sofferenza che vivo
nell'avere questa malattia devono
riuscire a farla passare
potrebbe essere malattia potrebbe essere
un dono una qualunque cosa che
attanaglia la nostra vita a questo punto
è necessario ed è sufficiente viversi
questa emozione questa sofferenza e
chiedere alla parte motiva di farci
oscillare in avanti darci una spinta in
avanti quando
vivo un emozione quando questo ricordo
li genera un emozione poi basta restare
con gli occhi chiusi si sentirà proprio
una spinta in avanti
ad un certo punto quel momento lì
significa che la nostra parte motiva e
sensibilizzato cioè significa che siamo
riusciti a dare uno stimolo alla sfera
emotiva perché la sfera emotiva
praticamente l'abbiamo gli abbiamo dato
un nutrimento e ben noto un tormento che
è il ricordo della sofferenza che quello
che poi spesso la coinvolge e a quel
punto lì la nostra parte motiva comunica
mettendoci diciamo noi che di scuole
oggi lo usati diciamo al di fuori del
video però un quarto d'ora l'ho fatto
a questo punto abbiamo sensibilizzato la
parte motiva dobbiamo iniziare con la
parte di negoziato cioè chiedere le cose
chiederei mai non chiedere nel senso
fatto offrire prima qualcosa e fa una
sorta di scambio da sotto il negoziato
intanto la domanda che dobbiamo fare che
a parte motiva sei disposta in cambio di
emozioni a eliminare la malattia oppure
far cadere questo evento una volta che
mi ha fatto la domanda dobbiamo
semplicemente restare in attesa fin
tanto che sentiremo di nuovamente una
spinta in avanti sera spicca davanti non
arrivasse allora
subito dobbiamo rifare il giro d'affari
look somministrare altre emozioni per
somministrante emozioni basta andare a
rivivere nell'immaginazione in virtuale
potremmo dire delle sofferenze ad
esempio vivendo quel tipo di sofferenza
che abbiamo fatto all'inizio possiamo
fare una domanda e dire la nostra parte
motiva di andare indietro nel tempo fino
ad arrivare alla prima volta in cui si è
vissuta una sofferenza simile un aumento
in cui l'abbiamo raggiunta cerchiamo di
viverla entra era dentro all'evento
questo evento normalmente non aiuta che
accada però può essere collegato a una
situazione all'interno della famiglia
d'origine a causa di un genitore
normalmente giunto al cattivo quindi
volendo dare altre emozioni e quindi qui
stiamo già aprendo il turbamento basta
ricordarsi di tutte le volte che quel
112 ha fatto soffrire e in questo modo
entriamo entriamo soprattutto oltre che
in contatto con la parte emotiva
iniziamo creare un'alleanza con la parte
emotiva e quindi possiamo rifare su
domanda sei disposta cappato emotiva a
eliminare questa sofferenza o quello che
è insomma la malattia piuttosto che
procediamo in questo modo fintantoché
non otteniamo un sì cioè quindi la parte
emotiva che ci spinge in avanti e allora
a questo punto dobbiamo siglare
negoziato sigla negoziato vuol dire bene
in cambio ti faccio vivere un'emozione e
quindi si somministra un altro emozioni
in questo caso in regressione cioè si
parte sempre dal tipo di sofferenza si
va indietro fino ad arrivare alla prima
volta in cui si è vissuto quel tipo di
sofferenza nel momento in cui la persona
viva e nuovamente questa sofferenza vivi
nuovamente questa sofferenza per
amplifichi di nuovo fintantoché
diciamo arrivi di un certo punto in cui
chiede la parte emotiva quando è
sufficiente questa emozione per affinché
tu e dimmi quello che vuoi che venga
eliminato la malattia ad esempio
comunicano rendendomi le gambe deboli in
modo tale da avere un test col occhi
chiusi e fintanto che questa volta senti
cedere alle gambe praticamente hai
proprio un cedimento come se diventasse
di una bambola di pezza ovviamente fami
cedere alle gambe senza cadere questo è
perché in alcuni casi e dopo sono
addirittura a cadere se il cedimento e
repentino quindi senti propri muscoli
che cadono a quel punto di praticamente
il negoziato è concluso c'è la tua parte
motiva ha accettato fondamentalmente di
eliminare questo azione e quindi sembra
semplice bisogna imparare un attimino
diano di con la parte emotiva però
la cosa funziona d'altra parte ad
esempio le fobie nascono le fobie
nascono istantaneamente cioè una persona
prima non aveva nulla e dopo per un
ancoraggio normalmente un ancoraggio
emozionale a una fobia
quindi non dobbiamo credere che ci sia
il tempo necessario serve un tempo
necessario sia il tempo serve ma è
quello per convincere la parte emotiva
fondamentalmente funziona nei termini in
cui si riesce a convincere la parte
emotiva convince la parte emotiva
significa tutto il trucco sta nella
capacità di immedesimarsi nelle
situazioni nel vivere delle emozioni
partendo dall immaginazione ci si può
allenare con questo serve un po di
allenamento ma poi quando si è preso
contatto con una parte motiva e e si
installa un po più un dialogo dalla
parte motiva fa cadere le cose perché 90
per cento delle sofferenze è dato dal
proprio alla sfera emotiva che la cugina
né emozione negativa la parte emotiva va
benissimo un emozione negativa perché
non distingue tra bene e male non
distingue tra pc e la sofferenza quindi
è un emozione negativa è spesso più
utile perché un medico ma li mento di
un'emozione positiva alla parte emotiva
per pato emotiva andare a un matrimonio
un funerale sta cosa anzi spesso il
funerale è più piacevole del matrimonio
poiché da una pensione più alta è la
parte logica che detesta il funerale
d'altra parte questo accade anche quando
ci innamoriamo delle persone sbagliata a
livello logico e razionale non vorremmo
coinvolgerci in questa persona però
andiamo coinvolgerci e proprio perché la
parte emotiva iniziano utensili
sofferenza quindi noi per coinvolgere
una parte motiva per farla boccara
diciamo così gli diamo colpe una
sofferenza e poi la sofferenza che noi
andiamo a darvi la scambiano per in
cambio dell'eliminazione
il del problema dell'istruzione se tu mi
fai passare questa malattia io ti do
sofferenze praticamente questo è
negoziato e dobbiamo dare tanta
sofferenza
sì ma li abbiamo noi deliberatamente
volontariamente e questa volta in cambio
di qualcosa ci chiediamo in cambio del
miracolo perché è veramente siamo noi
che abbiamo il potere di far cadere le
cose dobbiamo soltanto renderci conto
che in questo potere ce l'abbiamo e come
utilizzarlo e il vantaggio di questa
situazione rispetto a rivolgersi a padre
pio ad esempio che mai ipad piolo fa il
miracolo lo fa non è che padre pio ma
anche per fatti quello della malattia ti
chiedo una diagnosi o dei portali delle
cartelle cliniche
eccetera eccetera ma il padre pio ii in
realtà non esiste o per meglio dire
padre pio esiste come gregor come forma
pensiero quindi quindi noi possiamo
utilizzare
utilizzare la fa quella forma pensiero
se ci crediamo abbiamo ad alimentare con
la forma pensiero e quindi facciamo a
cadere alla situazione ma d'altra parte
padre pio come entità diciamo in sé
stante non esiste nel senso che i santi
in generale sono semplicemente i santoni
sta così dell'eig regola delle forme
pensiero quindi la preghiera
la preghiera è semplicemente un modo per
catalizzare ma noi possiamo ma noi
possiamo utilizzare quindi la nostra
parte emotiva per ottenere il risultato
perché la parte emotiva nostra che ci ha
fatto vedere cose sono suggestione
potrebbero anche essere suggestione ma
così un po questo è importante mie
funzioni è la fede che far funzionare ha
d'altra parte lo diceva anche gesù se tu
avessi fede tanto quanto un granello di
senape potresti dire una montagna e
spostati alla montagna si sposterebbe
quindi che sia suggestione che non sia
suggestione l'importante è che funzioni
e quindi noi questo modo e diciamo è un
modo utile per far funzionare le cose
quindi rivolgersi alla parte che quelle
cose le fa cadere e quella parte che le
cose può far andare via quindi questo è
quanto
e ovvio che sia una cosa che capita è
perché comunque basso di strano esigenze
spesso è un esigenza emotiva anche una
malattia un sintomo spesso un esigenze
emotive un modo per tamponare diciamo
delle emozioni compresse in questo modo
tu l'emozione intel e vivi
deliberatamente bene per questo video è
tutto
c'è qualche domanda rispondo a patrizia
ma le credenze le magliette credenze
vengo dalla parte motiva il miracolo non
mi avviene perché ogni invincibile
credenza beh sì la credenza e
strutturate emotivamente qui però di
strutture attraverso l'emozione la
credenza e un condizionamento e quello
che è accaduto ai cani di pavlov che
erano condizionati quindi erano stati
condizionato ad esempio in senso
fisiologico ad avere diciamo una
salivazione più più elevata quando
veniva fondato una certa campanella che
è ancorata emotivamente del cibo avevano
tutto un sacco di condizionamenti questi
cani ma in seguito dell'alluvione una
parte morta l'altra parte ha vissuto una
forte tensione emotiva perché le gambe
sono state invase dall'acqua poi alcuni
casi sono stati salvati e i cani salvati
anno non avranno più nessun
condizionamento e come se posso sapere
settati perché è una forte emozione
elimina i condizionamenti
quindi se noi riusciamo a vivere
deliberatamente un'emozione e chiediamo
in cambio di non avere più con il
condizionamento non avere più con la
tira dentro di sostituire la cadenza
vedrai che le cose si si cambieranno la
preghiera e potenza preghiere potente il
cea pamela non perché la preghiera
diciamo di fatto attivi qualcosa ma
perché è attiva una nostra credente se
noi che l'abbiamo questo la cosa
funziona il metodo che dico io e
funziona anche senza crederci perché
andiamo più a dialogare con la nostra
con a parte che fa funzionare il che fa
cadere le cose
l'abilità sta nel riuscire a stabilire
questo questo dialogo questa situazione
e ovvio che diciamo
abbiamo delle risposte in questo caso
abbiamo delle risposte anche fisiche
abbiamo delle risposte fisiologiche
quindi ad esempio lo spostamento del
corpo le gambe più deboli insomma
abbiamo delle risposte che possiamo
e poi questo ci serve anche per a lungo
termine perché una volta che abbiamo
riequilibrato la parte emotiva avremmo
diciamo eliminiamo tutta un'altra serie
di problemi insomma che normalmente
potrebbero 3 diciamo il puro
condizionamento il paul condizionamento
bene per questo video è tutto un ricordo
che di iscrivervi al canale di mettere
mi piace e che il 20 ottobre a torino
però seminario è gratuito sua emozione
seduzione in corso trento 13 presso
educatore della prudenza dimenticato il
cartello ma poi lo metterò a chi volesse
partecipare simer gratuito del 20
ottobre 2007 lo 20 45 mi deve per
prenotarsi su whatsapp o sms al numero
333 15 11 703 buona cena tutti
un abbraccio e chi volesse partecipare
la telenovela può mandarmi un video e
poi potrà entrare nel gruppo giochino
mole della telenovela
ciao a tutti un abbraccio